Mamá envió a mi escuela un aviso de ausencia temporal.
Aunque pensé que me alegraría poder faltar a clases… me
siento sola.
Acabo de ser aislada del mundo.
Es triste pensar que todos me rechazan.
¿Ya no puedo tener una vida normal?
Papá no ha venido a casa, y mamá se ve desanimada.
¿Por qué papá no viene a casa?
¿Acaso no quiere verme?
¿Acaso papá no me quiere?
Yo quiero verlo.
Cuando me canso de tanto llorar y me quedo dormida, vuelvo a alucinar.
Tengo miedo,
puedo “verlos” aunque no esté dormida.
Ya no puedo creer ni en mí misma,
no lo entiendo.
Quiero que me demuestren que soy yo misma, quiero ver pruebas.
¡Quiero ver a mi papá!
Quiero que me abrace
y me diga: “todo está bien”…